Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/compatibility-check.po
Languages: zh_hans

source: Check processor and EFI firmware compatibility
zh_hans: 检查处理器和 EFI 固件的兼容性

source: Before installing |CL-ATTR|, check your host system's processor and EFI firmware compatibility. To check compatibilty, choose one of the following paths:
zh_hans: 安装 |CL-ATTR| 之前，检查主机系统的处理器和 EFI 固件兼容性。要检查兼容性，选择如下途径：

source: From a system with a Linux\* OS installed, follow the instructions to :ref:`check-compatibility-steps`.
zh_hans: 在安装了 Linux\* 操作系统的系统中，按照说明 :ref:`check-compatibility-steps`。

source: From a non-Linux OS, first :ref:`bare-metal-install-desktop` and then follow the instructions to :ref:`check-compatibility-steps`.
zh_hans: 在非 Linux 操作系统中，首先 :ref:`bare-metal-install-desktop`，然后按照说明 :ref:`check-compatibility-steps`。

source: This does not check other system components (for example: storage and graphics) for compatibility with |CL|.
zh_hans: 该操作不会检查其他系统组件（例如：储存和显卡）与 |CL| 的兼容性。

source: Check compatibility
zh_hans: 检查兼容性

source: Download the `clear-linux-check-config.sh`_ file.
zh_hans: 下载 `clear-linux-check-config.sh`_ 文件。

source: If a browser is not available, use:
zh_hans: 如果浏览器不可用，使用：

source: Make the script executable.
zh_hans: 保证脚本可以运行。

source: Run the script.
zh_hans: 运行脚本。

source: Check to see if the host's processor and EFI firmware is capable of running |CL|.
zh_hans: 检查主机的处理器和 EFI 固件是否可以运行 |CL|。

source: Check to see if the host is capable of running |CL| in a container.
zh_hans: 检查主机是否可以在一个容器中运行 |CL|。

source: The script prints a list of test results similar to the output below. All items should return a `SUCCESS` status. This example indicates the host's processor and EFI firmware support running |CL|.
zh_hans: 脚本会输出测试结果列表，如下所示。所有项应返回 `SUCCESS` 状态。本例表明主机的处理器和 EFI 固件可以支持运行 |CL|。
